# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 86 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 28 | 🔴 26 | 🔴 26 | 🔴 30 | 🔴 29 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 95 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.005 | 🟢 0.014 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.01 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🟠 1823.03 | 🟢 1756.37 | 🟠 1956.37 | 🟢 1754.2 | 🟠 1975.08 | 🟢 1727.1 |
| FMP | 🟠 2461.36 | 🟢 2240.61 | 🟠 2453.44 | 🟢 2284.52 | 🟠 2451.22 | 🟢 2195.32 |
| LCP | 🔴 4295.82 | 🔴 4250.53 | 🔴 4510.07 | 🔴 4356.86 | 🔴 4481.73 | 🟠 3513.18 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2847.57 | 🟢 3150.44 | 🟢 3222.47 | 🟢 3182.58 | 🟢 3280.72 | 🟢 3292.64 |
| Max Potential Fid | 🟠 133 | 🟠 135 | 🟠 138 | 🟠 135 | 🟠 133 | 🟠 133 |
| Speed Index | 🟢 2875 | 🟢 2388.19 | 🟢 2716.58 | 🟢 2558.24 | 🟢 2571.34 | 🟢 2489.62 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 457.69 | 🟢 373.5 | 🟢 445.38 | 🟢 422.94 | 🟢 385.81 | 🟢 381.53 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1208.15 | 🟢 1240.11 | 🟢 1430.32 | 🟢 1197.31 | 🟢 1304.8 | 🟢 1375.88 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 87 | 100 | 119 | 104 | 106 | 108 |
| Scripts | 34 | 31 | 29 | 30 | 27 | 29 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2345 | 2364 | 2976 | 2005 | 2532 | 2604 |
| Tasks Over 10ms | 22 | 19 | 17 | 18 | 18 | 15 |
| Tasks Over 25ms | 6 | 5 | 5 | 5 | 5 | 5 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 3 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 1 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.19 | 5.85 | 6.02 | 5.76 | 5.44 | 5.33 |
| Throuhput | 19154109.61 | 14426982.4 | 18891860.23 | 15390034.16 | 16005697.9 | 18013140.94 |
| Max Rtt | 190.91 | 191.01 | 190.22 | 184.71 | 186.55 | 190.25 |
| Max Server Latency | 24.94 | 22.74 | 24.48 | 26.54 | 23.24 | 23.14 |
| Total Byte Weight | 🟢 2386280 | 🟢 1882614 | 🔴 6710863 | 🟢 1847952 | 🟢 1990032 | 🟢 2002325 |
| Total Task Time | 1208.15 | 1240.11 | 1430.32 | 1197.31 | 1304.8 | 1375.88 |
| Main Document TransferSize | 14755 | 31021 | 51466 | 40498 | 51790 | 42221 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 459.49 | 🟢 331.95 | 🟢 310.06 | 🟢 309.99 | 🟢 360.08 | 🟢 495.68 |
| Total Blocking Time | 🟢 112.5 | 🟢 88.5 | 🟢 105 | 🟢 99.5 | 🟢 95.5 | 🟢 89 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1507316.82 | 🔴 1346947.46 | 🔴 5736413.89 | 🔴 1332905.17 | 🔴 1378441.62 | 🔴 1360007.26 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2410 | 🔴 821 | 🔴 1445 | 🔴 1093 | 🔴 1053 | 🔴 1059 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 15 | 16 | 15 | 15 |
| Maximum ChildElements | 60 | 18 | 29 | 27 | 28 | 16 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2386280 | 1882614 | 6710863 | 1847952 | 1990032 | 2002325 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 869379 | 760306 | 4306335 | 760323 | 760306 | 760332 |
| Image Size | 760324 | 588718 | 865024 | 599471 | 579056 | 584596 |
| Media Size | 612129 | 367557 | 760323 | 319071 | 471877 | 490872 |
| Script Size | 111002 | 111002 | 586283 | 111022 | 111021 | 111018 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 5250 | 🟠 5250 | 🟢 5250 | 🟢 5249 | 🟢 5250 | 🟢 5259 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 100 | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 214825 | 🟠 216237 | 🟠 215817 | 🟠 214731 | 🟠 216568 | 🟠 215654 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 490 | 🟠 480 | 🟠 430 | 🟠 630 | 🟠 600 | 🟠 640 |
| Stylesheet Size | 18691 | 31021 | 111022 | 40498 | 51790 | 42221 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 103573 | 🟢 104999 | 🟢 105246 | 🟠 105540 | 🟢 106038 | 🟢 105340 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 100 | 🟢 80 | 🟢 120 | 🟠 220 | 🟢 80 | 🟢 40 |
| Document Size | 14755 | 24010 | 51466 | 17567 | 15982 | 13286 |
| Other Size | 0 | 0 | 30410 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2096015 | 1589522 | 2083132 | 1539640 | 1690277 | 1711311 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 582325.9 | 🟠 105447.45 | 🟠 520401.55 | 🟢 56724.3 | 🟢 201610.8 | 🟢 224004.9 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 230 | 🟠 170 | 🟠 320 | 🟢 40 | 🟢 80 | 🟢 80 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 169350 | 🟠 42604 | 🟠 281122 | 🟢 21031 | 🟢 92186 | 🟢 131875 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 40 | 🟠 170 | 🟠 240 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 40 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 2876 | 2623 | 6881 | 2565 | 2640 | 2901 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 45657 | 🟠 45591 | 🟢 45593 | 🟢 45669 | 🟢 45597 | 🟢 45608 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 140 | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 279305 | 🟢 279868 | 🟢 279425 | 🟢 279573 | 🟢 279813 | 🟢 279319 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 7.52 | 🟢 0.7 | 🟢 12.16 | 🟢 17.32 | 🟢 8.57 | 🟢 3.94 |